---
title: "Savin"
date: 2018-03-06T17:59:57+03:00
no_tours: true
menu:
  main:
    parent: konkurs
    name: "имени А. П. Савина"
    weight: 5
---



Журнал «Квант» традиционно проводит [математический конкурс имени А. П. Савина](https://sites.google.com/view/savin-contest/). У этого конкурса и нашего конкурса много общих задач, но в целом задачи там посложнее. Поэтому, если вы выросли из нашего конкурса, советуем поучаствовать в [конкурсе имени А. П. Савина]( https://sites.google.com/view/savin-contest/).
